Repository: Tonkercke/luci
Catalog: applications/luci-app-torbp/po/*/torbp.po
Languages: zh_hans

source: Tor bridges proxy
zh_hans: Tor 桥接代理

source: Tor with SOCKS 5 proxy with a UI for the ability to add bridges
zh_hans: 带有 SOCKS 5 代理的 Tor，带有 UI 以添加桥接器

source: Tor configuration
zh_hans: Tor 配置

source: Stop & Disable start on boot
zh_hans: 停止并禁用开机启动

source: Start & Enable start on boot
zh_hans: 启动并启用开机启动

source: NOT ENABLED on boot
zh_hans: 不会在启动时启动

source: ENABLED on boot
zh_hans: 启动时启用

source: Tor is Running
zh_hans: Tor 正在运行

source: Tor is not Installed
zh_hans: Tor 未安装

source: Tor is not Running
zh_hans: Tor未运行

source: Make me Tor config
zh_hans: 让我配置 Tor

source: Create a sample Tor config
zh_hans: 创建一个 Tor 配置示例

source: Edit torrc file
zh_hans: 编辑 torrc 文件

source: Apply & Restart Tor
zh_hans: 应用并重启 Tor

source: Log
zh_hans: 日志

source: Tor log
zh_hans: Tor 日志

source: and
zh_hans: 和

source: with PID
zh_hans: 带 PID
